Mukhang maganda ang relasyon ninyong dalawa.
Dapat ba nating ilagay ang litrato sa dingding?
Hindi, ayoko.
Bakit hindi?
Ayaw mo ba itong i-publiko?
Nahihiya ka bang makasama ako?
Hindi naman talaga iyon!
Kung gayon, bakit?
Ayoko lang ilabas 'to.
Napaka-bata.
Ano ba ang pambata nito?
Tulungan mo kaming itayo ito.
Sigurado naman!
Pangulong Qin.
Ano ito?
Ito ang ipinadala sa akin ni Kalihim Lin kagabi.
Ano ang tinitingnan mo?
Sige pumasok ka na.
Nasaan si Kalihim Lin?
Seryoso, Matandang Qin?
Ako ang sarili mong anak na babae!
Bakit ba lagi mong iniisip ang iba sa mga panahong ganito?
Ganoon mo ba ako ka-ayaw?
Pagkatapos ay aalis na ako.
Ano ang ibig mong sabihin na 'iba'?
Hindi ba't boyfriend mo siya?
Siya...
Naghiwalay kami.
Tingnan mo.
Sinabi ko na sa iyo.
Kapag nasa isang relasyon ka,
kailangan mong maging makatwiran.
Masyado ka na naman bang naging pasaway?
Sino ba ang makakatiis sa ganyan mong pagiging makasarili?
Magsabi ka!
Eksakto.
Lahat ng iyon ay dahil niloko mo siya.
Tingnan mo ang personalidad na ito.
Ano ang gagawin natin?
Sinusundan ka niya, sinasabi ko sa'yo.
Hindi ko sinabing punahin mo siya.
Bakit mo ako sinisisi?
Tatay, Nanay.
May trabaho ako sa kompanya, aalis na ako.
Bilisan mo at ayusin mo ang mga ito para sa kanya.
Dalawampung pagpupulong kada araw, alam mo?
Ayokong maniwala na walang kahit isa ang magiging angkop.
Kaya kong mag-ayos ng tatlumpu kung kinakailangan.
Pero mabuting tao si Kalihim Lin.
Mabuting tao siya.
Pero hindi iyon matatanggap ng anak mo.
Bakit siya umalis?
Tingnan mo ang ginawa mo.
Napakatigas ng ulo.
Tingnan mo.
Sabi ko naman sa'yo, kapag nasa isang relasyon ka, kailangan mong maging makatwiran.
Masyado ka bang naging pasaway?
Napaka-self-centered mo.
Sino ang makakatiis sa iyo?
Pasensya na po, binibini.
Sarado ang parke ngayong araw.
Hindi na kami tumatanggap ng ibang bisita.
Pasensya na, pasensya na.
Nagkamali siya.
Pakiusap, pumasok ka na agad.
Pinigilan mo siya?
Iyan ang kasintahan ni Young Master Lin.
Ano?
Hindi mo alam?
Siya yung kasama niya noong nakaraan.
Kung gayon, bakit sila dumating nang magkahiwalay sa pagkakataong ito?
Siguro...
Sana hindi na umalis si Secretary Lin.
Mahal kita.
Qin Meili.
Hindi kita marinig!
Mahal kita!
Mahal kita, Qin Meili!
Tara na.
Ayokong pumunta.
Huwag mo akong hilahin.
Tigilan mo na ang paghila sa akin!
Hindi ako pupunta.
Hindi pwede.
Maingat kong pinili ang damit pang-abaysana.
Kailan ako pumayag?
para maging abay sa iyo?
Hindi ako pupunta.
Napakawalang puso mo.
Tara na.
Hindi ako pupunta.
Para makabawi sa huling pagsisisi,
at upang maiwasan ang muling pagkaranas ng trahedya,
Napagdesisyunan naming bigyan ka ng isang malaking regalo.
Kunin mo ito!
Napaka-isip-bata talaga.
Huwag mo kaming ipahiya.
Nagpakasal na kaming muli.
Paano ka makakapagsalita
sobrang harsh pa rin?
Ako...
Isa lamang iyon na atubiling kompromiso para sa mga bata.
Sino ba naman ang hindi gagawa nito para sa mga bata?
Bilisan mo at tingnan mo.
Damit ba ito para sa mga abay?
Pasensya na.
Hindi ko talaga alam
paano ka mahahanap
nang hindi tinatanggihan.
Pakasalan mo ako.
Papakasalan mo ba ako?
Qin Meili.
Pero sabi ko...
Ako...
Tinatanggap ko.
Tanggap ko na ako ang napili.
Dahil ikaw si Qin Meili.
At naniniwala ako kay Qin Meili.
Ginagawa ko.
Ang tamis talaga.
Iyan ay...
Iyon lang?
Wala nang iba pa?
Ano pa?
Dapat may kasalan!
Tama!
Kung hindi, lahat ng ating
mahirap na trabaho
ay para sa wala?
Kalimutan mo na.
Tapusin na natin, lahat.
Bale wala.
Tara na.
Lalaking ikakasal
Kukunin mo ba ito?
magandang babae bilang iyong asawa?
Sa ikabubuti man o ikasasama,
sa sakit at sa kalusugan,
magkaroon at hawakan,
para mahalin siya,
para pahalagahan siya,
at para alagaan siya,
hanggang kamatayan ang maghiwalay?
Ginagawa ko.
Nobya
Kukuha ka ba
Tama na ang usapan.
Ginagawa ko.
Kung gayon, gawin natin ito.
Wala sa amin ang singsing.
Ang singsing.
Sige.
Sabay kayong tatanda.
Tapos na rin tayo sa wakas, 'di ba?
Hindi pa.
Ano pa?
Isang bago, magandang kabanata ng buhay
ay magsisimula na.
Oo.
Mahal kong sekretarya.